### <center> Архипов Андрей
### <center> Python developer</center>
###### <center>Санкт-Петербург, Россия</center>
###### <center>График работы: полный день, удаленная работа</center>

|<center><https://t.me/Deskent> | <center>[battenetciz@gmail.com](battenetciz@gmail.com) | <center><https://github.com/Deskent> |
|------------------------------:|-------------------------------------------------------:|-------------------------------------:|

### <center> Навыки:
| <center>Python 3.7+| <center>FastAPI |          <center>SQLAlchemy |<center>PostgreSQL| <center>Pytest |<center>RabbitMQ | <center>Asyncio |
|-----------------|:---------------:|----------------------------:|--------------:|-------:|------------------:|-----------:|
| <center>Redis   |   <center>Git   | <center>Github/Gitlab CI/CD | <center>Docker Swarm  | <center>Linux  | <center>React.js  |   <center>HTML/CSS |

## <center> Опыт работы
### Компания: Nirax 
#### Python-разработчик: Апрель 2023 — По настоящее время
    Анализ и декомпозиция задач, написание кода, настройка CI/CD в Github и Gitlab с использованием Docker Swarm.
    Интеграция со сторонними сервисами через WEB API. Реализация собственного API. Написание тестов.
### Компания: Cygenic 
#### Тимлид: Январь 2023 — Апрель 2023 (3 месяца)
    Организация работы команды, проведение ревью, написание ТЗ, общение с руководством и заказчиками, написание отдельных частей приложений, развертывание (Docker).
#### Python-разработчик: Август 2022 — Январь 2023 (6 месяцев)
    Анализ и декомпозиция задач, написание кода.
### Фриланс
#### Python-разработчик: Август 2021 — август 2022 (1 год)
    Общение с заказчиками, организация работы команды (2-3 человека), разработка архитектуры приложений, написание кода. Разработка ботов на aiogram.
#### Компания: ОАО "Северо-западный Телеком"
#### Инженер техподдержки: 6 лет   
    Техническая поддержка пользователей компании.
#### <center> Образование: Высшее
    Санкт-Петербургский государственный университет телекоммуникаций им. проф. М.А. Бонч-Бруевича.
    Факультет: Радиосвязь, радиовещание и телевидение.
#### <center> Знание языков:
    Русский — Родной
    Английский — B1 — Средний

